비회원 기능
	- 비회원은 게시판과 게시글은 볼 수 있지만, 게시글에 접근할 권한이 없다.
        - 회원가입
                - 비회원은 회원가입할 때 아이디,비밀번호,이메일을 입력한다.
                - 입력해야하는 아이디는 영문자,숫자를 포함한 8~12자이다.
                - 입력해야하는 비밀번호는 영문자,숫자,특수문자(!@#$)를 포함한 8~15자이다.
                - 입력한 이메일로 인증코드가 보내지고
                - 현재는 콘솔이기 때문에 인증코드를 콘솔에 띄우고 인증코드를 입력받아서 일치하면 가입이 된다.
                - 가입일자는 해당 일자로 등록한다.
        - 조회
                - 사용자는 해당 카테고리에 인기글과 일반글들의 제목과 작성자명을 조회할 수 있다.
                - 인기글은 해당 카테고리 내에서 조회수가 높은 상위 5개만 인기글로 채택된다.

회원 기능

        - 회원은 카테고리, 게시판을 선택해서 게시글을 확인할 수 있다.
        - 게시글 등록/수정/삭제
                - 회원은 해당 게시판에 등록된 게시글의 상세 내용을 확인할 수 있다.
                - 제목과 내용을 입력하면 등록이 된다.
                - 제목은 회원 본인이 올린 제못 중에는 중복이 될 수 없다.
                - 등록을 하면 게시글의 마지막에 추가가 된다.
                - 등록을 할때 주어지는 번호는 등록한 게시글을 올림차순으로 주어진다.
        - 게시글 조회
                - 상세 내용에는 제목과 내용이 있다.
                - 회원은 해당 카테고리에 인기글과 일반글들의 제목과 작성자명을 조회할 수 있다.
                - 인기글은 해당 카테고리 내에서 조회수가 높은 상위 5개만 인기글로 채택된다.
                - 조회를 하면 가장 상단에 게시판 공지가 먼저 출력이 되고,
                  그 후에 인기글 5개가 출력되고,
                  그 아래에는 주어진 번호를 내림차순으로 정렬되어 출력된다.
        - 검색
                - 회원은 해당 게시판 내에서 제목을 검색할 수 있다.
                - 검색할 때 조회수 순으로 게시글들을 확인할 수 있다.
        - 로그인
                - 로그인을 하기 위해 아이디,비밀번호를 입력하고, 해당 아이디에 맞는 비밀번호를 입력하면 로그인이 된다.
                  다만, 비밀번호를 틀렸을 경우 시도횟수가 증가하고, 시도횟수가 5회가 되면
                  영문자,숫자가 랜덤으로 섞인 6글자를 맞춰야 다시 로그인을 시도할 수 있다.
                - 해당 경우에는 랜덤으로 섞인 글자가 일치하면 시도횟수가 0으로 초기화된다.
        - 로그아웃
                - 로그인이 되있는 경우에만 가능하고, 로그아웃이 된다.

		
관리자 기능
	- 그룹(게시판 카테고리) 관리
                - 카테고리를 추가/수정/삭제할 수 있다.
    
	- 게시판 관리
                - 게시판을 추가/수정/삭제할 수 있다.
                - 게시판 공지 게시글을 작성할 수 있다.

        - 게시글 관리
                - 관리자는 공지게시글에 올린 사유를 어긴 게시글들을 삭제할 수 있다.