비회원 기능
	- 비회원은 게시판과 게시글은 볼 수 있지만, 게시글에 접근할 권한이 없다.
	- 회원가입
        - 비회원은 회원가입할 때 아이디,비밀번호,이메일을 입력한다.
        - 입력한 이메일로 인증코드가 보내지고 인증코드가 확인되면 가입이 된다.
        - 가입일자는 해당 일자로 등록한다.
    - 조회
        - 사용자는 해당 카테고리에 인기글과 일반글들의 제목과 작성자명을 조회할 수 있다.
        - 인기글은 해당 카테고리 내에서 조회수가 높은 상위 5개만 인기글로 채택된다.

회원 기능
    - 게시글 등록/수정/삭제
		- 회원은 카테고리, 게시판을 선택해서 게시글을 확인할 수 있다.
        - 회원은 해당 게시판에 등록된 게시글의 상세 내용을 확인할 수 있다.
        - 제목과 내용을 입력하면 등록이 된다.
        - 해당 제목은 같은 아이디를 가지는 회원이 중복이 되면 안된다.
        - 등록을 하면 게시글의 마지막에 추가가 된다.
        - 등록을 할때 주어지는 번호는 등록한 게시글을 올림차순으로 주어진다.
	- 게시글 조회
        - 상세 내용에는 제목과 내용이 있다.
        - 회원은 해당 카테고리에 인기글과 일반글들의 제목과 작성자명을 조회할 수 있다.
        - 인기글은 해당 카테고리 내에서 조회수가 높은 상위 5개만 인기글로 채택된다.
        - 조회를 하면 가장 상단에 게시판 공지가 먼저 출력이 되고,
          그 후에 인기글 5개가 출력되고,
          그 아래에는 주어진 번호를 내림차순으로 정렬되어 출력된다.
    - 검색
        - 회원은 해당 게시판 내에서 제목을 검색할 수 있다.
        - 검색할 때 조회수 순으로 게시글들을 확인할 수 있다.

		
관리자 기능
	- 그룹(게시판 카테고리) 관리
        - 등록하거나 수정할 때 중복이 아닌 카테고리명을 입력하면 해당 이름의 카테고리가 생성된다.
        - 삭제할 때 제목을 입력받아서 해당 제목과 같은 카테고리가 삭제한다.
    
	- 게시판 관리
        - 등록하거나 수정할 때 중복이 아닌 게시판명을 입력하면 해당 이름의 게시판이 생성된다.
        - 삭제할 때 제목을 입력받아서 해당 제목과 같은 게시판이 삭제한다.
        - 게시판 공지 게시글을 작성할 수 있다.